Aquí tenemos cómo crear
un nuevo proyecto en Android Studio.
Primero abre Android Studio.
Ahora haz clic en "Empezar
un nuevo proyecto de Android Studio".
Tal y como dijimos en el test,
pon de nombre de la app Just Java,
y el "Dominio de la Compañía"
que sea android.example.com.
De esta manera,
tu código coincidirá con el nuestro.
Esto asigna automáticamente el nombre
de paquete: com.example.android.justjava.
Esto identificará nuestra app.
En cuanto a la localización del proyecto,
selecciona una ubicación de tu ordenador
para guardar esta app,
y después dale a "Siguiente".
Para el mínimo de SDK,
lo pondremos a Ice Cream Sandwich,
con un nivel "API" de 15.
Esto significa que nuestra app
se ejecutará en los dispositivos Android
que utilicen Ice Cream Sandwich
o versiones posteriores.
Esto irá dirigido al 90% de dispositivos
activos en Google Play.
Perfecto. Esto marcha bien,
así que continuemos.
Estas son las diferentes plantillas
para crear una nueva actividad.
Escojamos la plantilla
de actividad en blanco y continuemos.
Esta opción es para cambiar los nombres
por defecto de la MainActivity,
el diseño y el menú, pero estos
van bien, así que le damos a "Finalizar".
Ahora nos toca esperar
mientras se crea nuestro proyecto.
Si tienes algún problema de prestaciones
relacionado con la barra de acciones,
simplemente cambia este valor a 21.
Así la vista preliminar del dispositivo
utilizará el nivel API 21.
Esto solo es un arreglo temporal
hasta que este error se haya reparado.
Cuando estés listo,
dale al botón de reproducción
para instalar tu app en el dispositivo.
Como dejé mi Nexus Seis conectado,
puedo ejecutarla desde este dispositivo.
Clico en "Usar el mismo dispositivo
para futuras ejecuciones"
para que este diálogo
no me aparezca siempre y le doy a OK.
Al ejecutarla en el dispositivo
tiene este aspecto.
Pone "Solo Java"
encima de la barra de la app,
y dice "¡Hola, mundo!" justo aquí.